Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=La Servante=
=Épisode 3=
Attendez.
Reviens-tu sur ta parole ?
Je t'ai blessé.
Comment puis-je me soustraire à mes responsabilités ?
Votre Altesse,
Comment devrions-nous les gérer ?
Tuer l'un d'eux avertira les autres.
Si je les tue tous,
qui gouvernerait le royaume
pour la famille Pei ?
Ta miséricorde est sans limite.
- Merci d'avoir épargné nos vies.
Ces fonctionnaires deviennent
de plus en plus impertinents.
Comment osent-ils présenter
une courtisane de Son Altesse ?
Étant donné le statut exalté de Son Altesse,
ceux qui recherchent sa faveur
emploiera naturellement tous les moyens.
Le cœur de Son Altesse n'appartient qu'à vous.
Parmi tant de concubines ici,
aucun ne dure trois mois dans le manoir.
Pitoyables ces dames,
aspirant aux cieux,
mais destiné à tomber comme du papier.
Ils manquent de fortune
pour profiter de la prospérité du Prince Régent.
Je vais bien.
Je devrais y aller.
Si l'occasion se présente,
Je jouerai à nouveau pour toi.
Tu as comploté pour arriver jusqu'à moi.
Mais maintenant, tu veux partir.
Dans ce monde,
Quelle femme ne désire pas ton amour ?
Mais,
il faut rester en vie
pour profiter de tels privilèges.
Tu ne me donnes pas l’impression d’avoir peur de la mort.
Dans votre foyer,
il n'y a même pas de consort secondaire.
Vos concubines
soit péri tragiquement
ou disparu sans laisser de traces.
Tu veux que je reste dans le manoir.
Mais vas-tu me protéger ?
Avec des intentions pures,
tu survivras naturellement.
Mais si vous nourrissez des arrière-pensées,
tu ferais mieux de rester ici un court instant.
Après avoir récupéré,
nous déciderons de votre sort.
Une telle considération de votre part
ça remue vraiment
mes cordes sensibles.
Ce doit être la danseuse
qui nous honore aujourd’hui.
Ta beauté brille vraiment.
Tu es?
Dame.
Tu peux parler ?
Je suis Xiyan. Salutations, Votre Altesse.
Connaissez-vous Xiyan ?
Dame Xiyan
ressemble à ma défunte sœur à la maison.
Elle me manque tellement.
Votre comportement actuel
cela ressemble moins à un souvenir,
mais plutôt de la peur.
Voyant les morts apparemment ressuscités,
J'ai négligé le décorum.
Vous devez trouver cela amusant.
Pardonnez-moi, Votre Altesse.
Tu as toujours été gracieux.
Assurez-vous que Xiyan reçoive les soins appropriés
dans les prochains jours.
Shen Yuqing,
cessez cette prétention.
Votre expression actuelle
ça me fait réfléchir
Comment votre sœur est vraiment morte.
Comment cela a-t-il pu te faire trembler ainsi ?
Que tu sois elle
ou non,
tu partages son destin,
digne seulement de servir comme servante.
Ne présumez pas que les fourmis
peuvent secouer des arbres puissants.
Votre comportement actuel
ressemble à ce chat persan hérissé
de la maison Meixiang.
Toi...
Je viens juste de faire une brève visite,
et pourtant tu trembles de terreur ?
As-tu peur de ta gloire,
votre faveur exclusive,
et ton pouvoir
Est-ce que tout me sera arraché ?
Fais attention,
l'escorter jusqu'à la chambre latérale.
Occupez-vous d'elle attentivement.
Soyez rassuré, Votre Altesse.
Je vous offrirai l’hospitalité qui convient.
Montez!
À l'époque où elle était au Duke's Mansion,
Shen Yuqing fréquentait
le plus le jardin Yangque.
Cette cour latérale
c'est ici que se trouve la plus grande ressemblance
avec le jardin Yangque.
Cela vous semble familier ?
Si vous ne vous en souvenez pas,
Laisse-moi te rafraîchir la mémoire.
Fais attention,
Je ne suis pas une jeune femme délicate
de laisser une simple servante les brutaliser.
Aujourd'hui,
Je vais te montrer ton endroit.
Toi...
Une courtisane de maison comme toi
ose m'humilier ?
Laisse-moi t'apprendre aujourd'hui
comment me parler correctement.
Va rapporter cela à ton maître.
(Ne t'inquiète pas.)
(Je réglerai chaque compte un par un.)
Les conséquences ont été gérées.
Ces fonctionnaires trompeurs
collusion avec des ennemis étrangers
pour orchestrer votre chute,
causant des pertes massives dans notre armée.
(Cheng Su, greffier en chef)
L'impératrice douairière a orchestré des rumeurs.
Votre réputation se détériore de jour en jour.
Un prestige vide ne signifie rien.
Je n’ai besoin que de leur peur.
Vous ne prétendez avoir aucune affection pour Dame Xiyan,
et pourtant tu la gardes dans le manoir.
Est-ce parce qu'elle n'a pas peur de toi ?
Qu'est-ce qui te fait penser que je manque d'affection ?
J'ai peur que toute la capitale le sache
à quel point je la favorise profondément.
Si tu aimes vraiment quelqu'un,
tu ne feras pas d'elle une cible publique.
Les femmes dans mon manoir
ont tous été éliminés par Shen Yuanjin.
Utiliser des substituts lors de la nuit de noces.
Emprunter un utérus pour les héritiers.
Il est temps de mettre un frein à la princesse consort
et au manoir du duc.
Qingmei était la plus grande courtisane
de la maison Meixiang.
Je n'ai jamais entendu parler de Lady Xiyan auparavant.
Son apparence fragile
cache une ambition rusée.
Votre Altesse,
ne tombez pas dans son piège mielleux.
Xiyan ne peut pas être Shen Yuqing.
Elle n'a montré aucune réaction
au jardin Yangque.
Shen Yuqing ne pouvait même pas croiser mon regard.
Une simple main levée
la ferait implorer la miséricorde.
Trois ans ont passé.
Les gens changent.
Nous ne pouvons pas le confirmer par de simples mots.
Et s'il y avait un moyen
pour la forcer à faire de véritables aveux...
Procédez comme vous le suggérez.
Qu'elle soit Shen Yuqing ou non,
Je veux que ce visage disparaisse de ma vue.
(Pourquoi ce vertige soudain ?)
Que'nu a changé l'encens ?
(Qing,)
(courir!)
(Qing.)
Si vous et l'enfant vous échappez,
Je serai libre aussi.
Mère.
Ne touche pas à ma mère.
Je te combattrai jusqu'à la mort !
Arrêt.
Mère.
Personne ne pouvait échapper à
l’encens dévorant le cœur de ma patrie.
Vous êtes vraiment Shen Yuqing.
Shen Yuqing,
aujourd'hui
Ce sera ton dernier jour.
Zhao est dans les montagnes
depuis plus d'un mois.
Je veux le ramener à la maison.
Une mère aimante ruine son fils.
Désormais,
Je vais discipliner Zhao moi-même.
L'hiver approche.
Pourquoi ne pas emménager dans mes quartiers ?
Laisse-moi t'accompagner tous les soirs,
et alléger les tâches du tribunal du matin.
Pas besoin de faire un tel effort, ma chère.
Le Manoir du Duc a besoin de vous,
comme vous en avez besoin.
Nous sommes liés
pour la vie.
Ignorance volontaire
préserve l'harmonie.
N'est-ce pas mieux ?
L'état actuel me convient.
(Musique de la cour latérale ?)
(Une femme sans vergogne
est toujours prétentieuse.)
(Tellement agité même dans la folie.)
(Cette musique...)
Ce soir, tu mourras
de la main de Que'nu,
ou rencontrer votre fin sous la lame de Pei Ji.
???Je suis tombé un jour profondément amoureux???
???Pris dans un drame d'amour et de haine???
???Piégé dans des cages fabriquées par nos soins???
???À qui dois-je adresser mes questions???
???Guéris mes blessures des rêves passés???
???Le destin m'a accordé à la fois joie et douleur???
???M'a laissé un baiser d'amour et de haine???
???Qui démêlera mes rêves si profonds???
???Qui me sauvera
de cet endroit solitaire???
???Qui me rendra ma grâce solitaire???
???Je n'ose pas demander aux infatués???
???Alors que le clair de lune s'épaissit???
???Qu'est-ce que j'attends???
???Quelle âme sans cœur ???
???L'amour s'en va, la haine persiste???
???Je me suis réveillé trop tôt avec des liens passés???
???Oublier l'être perdu dans de vieux rêves???
???Ne plus attendre les âmes éloignées???
???Les souvenirs coulent dans la nuit profonde???
???Illuminer les esprits solitaires???
???Devenir un mortel ordinaire???
???Le printemps prochain ouvrira les portes du cœur???
???Je ne cherche pas un être cher en particulier???
???Embrassant gracieusement les affections???